SmartBrain 是一个基于 RAG 技术的个人知识库助手。
它的作者是一位正在从 C 语言转 Python 的未来大厂工程师。
目前的开发进度处于 Sprint 3 阶段。
尊敬的召唤师：

峡谷之巅超级专区将在1月8日上午11点开启2026第一赛段。

2026第一赛段将持续到4月中旬左右结束，我们会在晚些时间公布具体的赛季时间安排，详情请关注峡谷之巅专题页及后续公告。

在2025年，我们持续向着把峡谷之巅打造为纯净的公平高竞技环境的目标持续努力，坚决打击演员、挂机、摆烂等污染游戏环境的违规行为。同时我们也收到了许多召唤师对峡谷之巅的反馈。在新的一年，我们仍会对参与资格、计分方式和荣誉展示等内容进行调整优化，为召唤师提供纯净的竞技平台。 现对峡谷之巅的运营规则如下：

峡谷之巅资格验证

所有符合峡谷之巅准入资格的玩家将会自动开通峡谷之巅资格，玩家将会收到资格开通短信。在登录峡谷之巅大区时，会进行一次人脸识别验证，严格保持一人一号。现有账号的身份证实名信息将以当前账号为准，不可更改。

2026第一赛段峡谷之巅准入资格的获取方式为：

2025赛季第三赛段(2026年1月7日结算时)及2026赛季第一赛段在 单排/双排 达到钻石一段及以上段位的玩家。

如果您已经是峡谷之巅的玩家，那么请注意：

对于在峡谷之巅2025赛季第三赛段1月7日结算时达到钻石一段及以上段位的玩家，我们也将直接保留您的峡谷之巅资格，可直接在全新赛季继续驰骋在峡谷之巅。

初始段位设置

能够加入峡谷之巅的召唤师，均是在各自大区名列前茅的召唤师。为帮助召唤师们快速定位至原有的高水准，专注于攀登竞技高峰，峡谷之巅账号均带有较高的初始段位。

同时，为保证竞技环境的公平与公开性，所有的峡谷之巅账号将以完全相同的分段基础开始定级赛之旅。对局表现可能带来定位及分数变化的差异，祝各位召唤师在每一局都能有更好的表现。

游戏账号匿名

在召唤师进行Ban/Pick选人的过程中所有人将会匿名展示。

同时召唤师们也可以找设置里选择主播模式，在对局过程中隐藏自己的游戏账号昵称。

荣誉展示

每位参与峡谷之巅的召唤师都是万中无一的强者，我们也将与WeGame助手合作，预计在第二赛段进行过程中，为召唤师提供更多身份展示的途径。包括但不限于：

 ● 在对局内各处增加峡谷之巅标识，例如TAB面板等

 ● 增加直观英雄熟练度排名外显，例如loading页面展示“某地区第一青钢影”

 ● 日常大区进入对局时将会系统进行喊话“某位召唤师来自峡谷之巅的选手，让我们和他一起奉献一场精彩的对局”

惩罚力度提升

我们会在2026年Q1增加在接受对局阶段和选人阶段的消极行为(如：恶意多次拒绝对局，抢位置等)处罚，希望与各位召唤师携手打造纯净的公平高竞技环境。

感谢各位召唤师一直以来对峡谷之巅和英雄联盟的大力支持!

第三赛段奖励

S15第三赛段奖励会有单独公告与召唤师沟通，请大家关注后续公告内容。

欢迎挑战峡谷之巅，来这里，证明更强的自己。你的电竞梦想，从这里起航。